Großer Bruder, was Tongtong angeht, ich...
Ja, ich habe Gefühle für sie.
Aber diese Sache mit der Schwägerin...
Es war nicht wirklich Absprache, nur...
Nur ein kleiner Vorschlag, das ist alles.
Du hast deiner Schwägerin also geraten, nicht zurückzukommen, richtig?
Nein, es war Tongtong, Tongtong...
Richtig, es war Tongtong, nicht ich.
Im Erdgeschoss ist viel los.
Beeil dich, geh da runter.
Nein, nein, was ist denn mit dir los? Damals...
Ich sage, Lao Kai...
Was versuchst du jetzt zu tun?
Wir haben vereinbart, dass ich mich heute um Yuanyuan kümmern werde.
Tut mir leid, Tom. (Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Jenny freut sich schon so lange auf das Konzert dieses Klaviermeisters.
Ursprünglich waren keine Tickets mehr verfügbar.
Aber die Organisatoren...
Für uns wurden extra Sitzplätze reserviert.
Ich möchte also nicht, dass sie diese Chance verpasst.
NEIN...
Warum passiert es immer, wenn ich mit Yuanyuan zusammen bin...
Gibt es so viele plötzliche Ereignisse?
Jenny...
Du hast dich schon lange auf dieses Konzert gefreut, nicht wahr?
Dann sag es Papa...
Dies ist eine sehr seltene Gelegenheit.
Yuanyuan, dann geh du.
Übe fleißig Klavier.
In Zukunft kannst auch du ein Meister werden.
Na los, Jenny.
Komm her.
Aber ich möchte heute bei Papa bleiben.
Und außerdem möchte ich nicht auswandern.
Ich möchte für immer bei Papa bleiben.
In Ordnung.
Es scheint...
Was dir gehört, gehört dir.
Was dir nicht gehört, kannst du sowieso nicht behalten.
Jetzt verstehst du es, nicht wahr?
Geld zu haben bedeutet nicht, dass man alles nehmen kann.
Du hast es falsch verstanden.
Ich möchte nichts wegnehmen.
Auf Wiedersehen.
Die Dinge, die ich will...
andere Leute...
wird er mir mit beiden Händen reichen.
Was? Was bedeutet dieser Ausländer?
Er ist unzufrieden, dass er Yuanyuan nicht mitnehmen konnte.
Yuanyuan, Tante wird dich mit nach oben nehmen, damit du ein bisschen spielen kannst.
Geh schon, geh mit Tante.
Nur zu, sei vorsichtig.
Im Obergeschoss gibt es Wasser.
Trink etwas Wasser.
Ich weiß.
Das ist in Ordnung.
Schließlich ist er der Investor.
Mach die Sache nicht zu unangenehm.
Feifei gege, Feifei gege!
Was machst du?
Spiel eine Weile mit mir.
Was ist das?
Das...
Geh, geh dort drüben spielen.
Was ist los, mein Sohn?
Wir sind alle hier.
Na gut, komm her.
Was ist hier los?
Was ist denn nun wirklich los?
Sprechen Sie mit uns.
Ihr wisst.
Was ist los?
Das ist nichts, mein Junge.
Sohn, warum weinst du?
Lasst uns nicht weinen.
Okay, ich gebe meinen Fehler als Erstes zu.
Ich hätte euch drei wirklich nicht anlügen sollen.
Ich wurde von meinem Job entlassen.
Also, Third Brother, dein Anlagegeld...
Überlass es nicht mehr mir.
Und Penglexuans...
Denk gar nicht erst daran, dieses Konto bei mir zu behalten.
Dazu bin ich momentan nicht in der Lage.
Aber keine Sorge.
Ich habe es mir gut überlegt.
Ich muss diese Last selbst tragen.
Ich werde mich erst einmal nach einem neuen Job umsehen.
Zuerst muss ich meine eigene Situation klären.
Ihr könnt alle beruhigt sein.
Wirklich.
Fang richtig von vorne an.
Gut gemacht, Qiu'er.
Und dann?
Wir drei haben das auch besprochen.
Ihre Position im Restaurant...
Ganz egal, wie es Ihnen in Zukunft ergeht...
Wir heben es für Sie auf.
Yuanyuan...
Was machst du hier?
Was ist hier los?
Was?
Was ist das?
Die drei schönsten Wörter der Welt...
sind "Ich liebe dich".
Mein lieber Tongtong Jie...
Ich... ich mag...
WHO?
Wang Fei.
Wang Fei mag auch Tongtong.
Feifei, es tut mir leid.
Es ist okay.
War sein Zustand nicht vorher recht stabil?
Wie konnte das nur...
Nein, wir können das nicht länger hinauszögern.
Zweiter Bruder, hier ist der Plan.
Bereite dich in den nächsten Tagen vor.
Bring Ordnung in deine Angelegenheiten...
Bring sie in die richtige Reihenfolge.
Sobald mein Visum da ist...
Wir beide werden ihn mit in die USA nehmen.
Das wird nicht funktionieren.
Lass uns zuerst diesen Professor finden.
Wir werden vor seiner Tür knien...
und ihn dazu bringen, zuerst Weiguo zu operieren.
Wenn ich kann, komme ich dieses Mal mit.
Hingehen wird nicht helfen.
Was meinen Sie damit, dass es nicht helfen wird?
Es gibt überhaupt kein spezielles Medikament.
Er hat uns angelogen.
Nein, wir haben diesen Professor alle getroffen.
Wie konnte er über so etwas lügen?
Wussten Sie das schon die ganze Zeit?
So eine große Sache...
Und du hast es mir nicht früher gesagt?
Nein, nein, nein...
Was machst du?
Willst du ihn etwa töten?
Ich möchte an seiner Stelle sterben.
Kann ich seinen Platz einnehmen?
Nein, nein, nein, hör dir zuerst Second Brother an.
Alle bitte leiser sprechen.
Der Patient ist wach.
Danke schön.
Er ist wach.
Also?
Habe ich euch alle erschreckt?
Nein, bei einer so ernsten Angelegenheit macht man so etwas nicht...
Du spielst einen falschen Professor, um uns hereinzulegen?
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Das ist eine große Sache!
Ich habe gerade eben
Plötzlich hatte ich eine Idee.
Ich dachte mir,
Bevor ich sterbe,
Ich werde mir den Bauch voll Maiskörner essen.
Dann trink einen riesigen Eimer Sahne.
So wird meine Einäscherung ein richtiges Spektakel.
Pop, pop, pop!
Könntest du bitte aufhören, herumzualbern?
Hört mir zu.
Diesmal ist es egal, was du sagst,
Sobald die Testergebnisse vorliegen,
solange eine Operation eine Option ist,
Wir müssen uns operieren lassen.
Selbst wenn ich dich ausstopfen muss,
Ich werde dich in den Operationssaal stopfen.
Großer Bruder,
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Frag nicht. Ich will es nicht hören.
Weiguo,
Du ruhst dich zuerst aus.
Wissen Sie
wie hoch ist das Risiko
Diese Operation ist?
Weiguo,
egal wie hoch das Operationsrisiko ist,
solange noch eine Chance besteht,
Wir müssen es versuchen.
In einer Zeit wie dieser,
Warum so viel nachdenken?
Weiguo,
Ich habe keine Angst.
Hast du Angst?
Großer Bruder,
Wenn Sie mich dort hineinschicken
und ich komme nie raus.
Wirst du es bereuen?
Sehen,
Wenigstens bin ich noch am Leben und wohlauf.
Mindestens
Ich kann noch drei Monate lang „hüpfen“.
Das sind fast hundert Tage.
Lianbao
Qiu'er,
Hast du Angst?
Können Sie etwas weniger sagen?
Ob eine Operation durchgeführt werden soll oder nicht,
Wir müssen zuerst essen.
Okay, okay, erstmal essen.
Du sprichst mit ihm.
Rede vernünftig mit ihm.
Okay, alles gut. Macht euch keine Sorgen.
Es ist okay.
Eigentlich ist alles in Ordnung.
Ähm, bleib erstmal bei ihm.
Ich werde dich später ablösen.
Okay.
Das ist nicht nötig. Geht alle euren Angelegenheiten nach.
Das ist in Ordnung.
Ich gehe jetzt.
Lasst uns essen.
Großer Bruder, Qiu'er,
Geht alle zuerst zurück.
Ich werde die Dinge hier im Auge behalten.
Nein, aber im Restaurant gibt es viel zu tun.
Auf geht's, Qiu'er.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Eins,
über Xiaoqis Besuch bei mir
Das weißt du schon?
Er hat mir alles erzählt.
Er hatte Recht.
Eigentlich habe ich schon immer...
Ich verstehe.
Manche Dinge,
Ich wollte dich sie vorher selbst sagen hören.
weil ich dachte, du wärst zu stur.
Ich wollte dir nur eine Lektion erteilen, dich ein bisschen anspornen.
Aber jetzt brauchst du nichts mehr zu sagen.
Denn was auch immer Sie sagen möchten,
Ich verstehe bereits.
Es tut mir Leid.
Hört auf mit den „Entschuldigungen“.
Wenn es dir wirklich leid tut,
Wie wäre es, wenn Sie mir jetzt beim Denken helfen würden?
über die Kontaktaufnahme mit Veranstaltungsorten.
Xiaoqi ist jetzt weg.
Die Zeit drängt, die Aufgabe ist umfangreich.
Ich schaffe das wirklich nicht alleine.
Und du sagst, *ich* sei stur?
Als ich Ihnen zuvor meine Karte gegeben habe,
Du hast immer wieder mit mir gestritten.
Okay, ich habe mich geirrt, ich habe mich geirrt, okay?
Dann geben Sie mir jetzt Ihre Karte.
Gib es mir.
Okay.
Einen Moment bitte.
Bitte schön.
Übrigens,
Hast du Feifei in den letzten Tagen gesehen?
Warum plagen dich endlose Sorgen?
Wenn Sie wirklich so besorgt sind,
Könnten Sie mir bitte jetzt helfen, Kontakt mit den Veranstaltungsorten aufzunehmen?
Was ist das Besondere an Ihrem Veranstaltungsort?
Das kann ich problemlos bewältigen.
Mach dir keine Sorge.
Lasst uns essen.
Wie ist die Lage?
Schon gut.
Chunsheng, du bist zurück.
Mach dir keine Sorge.
Die Medizin ist heutzutage so weit fortgeschritten.
Peking verfügt über so großartige medizinische Ressourcen.
Traditionelle chinesische Medizin, westliche Medizin.
Wenn eine Operation notwendig ist, führen Sie die Operation durch.
Falls Akupunktur erforderlich ist, führen Sie eine Akupunkturbehandlung durch.
Wenn alles andere fehlschlägt,
Ich kenne einen Meister.
Äußerst effektiv, wirklich geheimnisvoll.
In Ordnung.
Dayang, ich weiß, dass du es gut meinst.
Weiguo wird es gut gehen.
Yangzi, danke.
Ich hoffe, es geht ihm gut.
Was ist da los?
Die konkreten Testergebnisse liegen noch nicht vor.
Die Operation muss aber trotzdem durchgeführt werden.
Nein, ich meine,
Können wir diese Entscheidung für ihn treffen?
Wenn es mein eigenes Unternehmen wäre,
Ich konnte ohne Zögern entscheiden.
Aber das ist Weiguo.
Sein Onkel und seine Tante sind früh verstorben.
Er hat keine Frau.
Kein einziges Kind.
Ich meine, im Ernst,
Wenn wir ihn dazu bringen, auf den OP-Tisch zu gehen
Und wenn er nicht davon abkommt, was dann?
Sag mir,
Wie könnten wir mit uns selbst leben?
Tag für Tag.
Wenn wir ihn nicht überzeugen, könnte er immer noch...
Nur keine Eile.
Mach dir keine Sorge.
Dem Kind und mir geht es gut.
Meine Kollegen kümmern sich auch um mich.
Keine Sorge, keine Sorge.
Papa, Mama.
Honig.
Mama, Papa, ich lege jetzt auf.
Okay, okay, okay.
Okay.
Tschüss, tschüss, tschüss.
Sohn.
Wie geht es Weiguo jetzt?
Er ist wach und macht sogar Witze.
Mein Gott!
Sohn.
Erinnerst du dich daran, dass du immer deinem dritten Großvater zugehört hast?
Soll ich dir diese Geschichte erzählen, als du klein warst?
Die Geschichte von „Der Junge, der Wolf rief“?
Warum sprichst du das jetzt an?
Redet einfach darüber.
Reden wir darüber, reden wir darüber.
Es geht um ein Kind
der ständig log.
Er würde „Wolf!“ rufen.
Er hat so viel gelogen, dass ihm niemand mehr geglaubt hat.
Schließlich kam der Wolf tatsächlich.
und aß das Kind.
NEIN.
Du hast die Geschichte falsch verstanden. Nein.
Jedes dreijährige Kind kennt diese Geschichte.
So läuft das eben.
Das Ende der Geschichte lautet:
Der Wolf kam, nicht wahr?
Das Kind verwandelte sich in einen großen Tiger.
Der Tiger fraß den Wolf.
Verstehen?
Papa.
Mama.
Es tut mir Leid.
Ich hätte dich nicht anlügen sollen.
Dummer Junge.
Am besten wird man selbst zu einem großen Tiger.
als vom Wolf gefressen zu werden.
Verstehen?
Gut, dass du das verstehst.
Jing'er.
Gieß dir ein Glas Wasser ein.
Als wir gingen,
Er saß genau dort.
Jetzt sind wir wieder zurück, und er sitzt immer noch da.
Hat sich keinen Zentimeter bewegt.
Wir haben ihn den ganzen Tag vergessen.
Früher hieß es immer nur: „Dritter Onkel dies, dritter Onkel das.“
Nun, da Weiguo sich in diesem Zustand befindet,
Man sollte meinen, er würde wenigstens nach ihm fragen.
Er mag Tongtong, und dann
sein dritter Onkel und...
Du glaubst, er und Tongtong...
Er... er... er würde nicht...
Was, wenn er in seinen Teenagerjahren total rebellisch wird?
und brennt mit ihr durch oder so?
Rede ihm schnell Vernunft ein!
Was soll ich ihm sagen?
Du.
Alles, was mit Weiguo zu tun hat
muss von Ihnen kommen.
Überleg mal, was würdest du überhaupt sagen?
Beeil dich.
Nimm auch einen Schluck.
Stell dir vor, du wärst in seinem Alter und das würde passieren
du... du... du weißt schon, du...
Lass nichts passieren.
Ich weiß, ich weiß, ich weiß.
Studieren?
Eins...
Also...
Du und dieser Tongtong...
Dritter Onkel.
Nein, nein, deinem dritten Onkel geht es gut.
Mach dir keine Sorgen.
Du... du einfach...
Mach dir darüber keine Sorgen.
Papa.
Ich habe eine Entscheidung getroffen.
Ich dachte
Ich sollte das mit dir und Mama besprechen.
Jing'er.
Komm her, komm her.
Wa-was ist los?
Komm, komm, setz dich hierher, setz dich hierher.
Also...
Der Junge sagt, er habe eine Entscheidung getroffen.
Was?
Das...
Sagen Sie es uns.
Wa-was ist passiert?
Du, du, du, sag es uns.
Was... was hast du beschlossen zu tun?
Ich möchte mich für ein Medizinstudium bewerben.
Du Kind, ich sag's dir...
Ich dachte, du würdest etwas anderes machen!
Als ob er weglaufen würde oder so!
Dieser ganze Unsinn!
Wie konnte das sein?
Du möchtest Medizin studieren?
Dein Vater und ich stehen voll und ganz hinter dir!
Was hast du dir dabei nur gedacht?
Hast du das nicht vorher gesagt?
Du wolltest, dass ich aufs College gehe?
Ich habe es vorher nie wirklich herausgefunden.
was der Sinn meines Studiums war.
Jetzt habe ich es gefunden.
Ich weiß auch
Das Medizinstudium ist wirklich schwer.
Aber ich glaube, Ärzte können vielen Menschen das Leben retten.
So wie Leute wie der dritte Onkel.
Du konzentrierst dich auf dein Studium.
Mach dir keine Sorgen um die Angelegenheiten deines dritten Onkels, okay?
Ich habe heute den ganzen Tag recherchiert.
über den Zustand des dritten Onkels.
Ich habe mir einen groben Überblick verschafft.
Krankheit des dritten Onkels
Wenn er sich jetzt operieren lässt,
Das Risiko ist sehr hoch.
Dann denk nicht mehr darüber nach.
Konzentriere dich einfach aufs Lernen.
Papa.
Sie brauchen auch keine Angst zu haben.
Letztendlich geht es darum, ob man sich dieser Operation unterziehen soll.
Das sollte dem dritten Onkel zur Entscheidung überlassen werden.
Komm herein!
Arzt.
Ähm, wir sind die Familie von Ma Weiguo.
Nicht alle gleichzeitig hereinkommen.
Es sollte nur eine Person hereinkommen.
Okay, gut, geht alle raus.
In Ordnung.
Arzt.
Bitte nehmen Sie Platz.
Wie ist Ma Weiguos aktueller Zustand?
Die Lage ist nicht sehr optimistisch.
Was die Operation betrifft,
Das Risiko wäre sehr hoch.
Wenn wir uns für eine konservative Behandlung entscheiden,
drei bis sechs Monate.
Danke.
Wie geht es dir, großer Bruder?
Wie ist es?
Nicht schlecht.
Was meinen Sie mit „nicht schlecht“?
Das bedeutet, dass es meinem Körper insgesamt gut geht.
Es besteht noch Hoffnung.
Hast du es aufgenommen?
Lasst uns eure Meinung hören.
NEIN.
Der Arzt hat mein Handy gesehen, als ich reinkam, deshalb konnte ich nicht aufnehmen.
Du hättest es einfach in der Tasche behalten und heimlich aufnehmen sollen. Du...
Genau.
Okay, hier ist der Plan.
Lasst uns zuerst dafür sorgen, dass Weiguo aus dem Krankenhaus entlassen wird.
Lass uns gehen.
Gehen.
Nein, nein, nein.
Geht alle zurück.
Geh ins Bett und ruh dich aus.
Leg dich kurz hin, leg dich einfach hin.
Das Zimmer ist so klein.
Was machen so viele Leute hier?
Na los, na los.
Keine Notwendigkeit.
Leg dich hin.
Zieh deine Schuhe aus.
Na gut, na gut, na gut.
Geh zurück, geh zurück, geh zurück.
Großer Bruder.
Hör auf, mir so nah zu sein, okay?
Mach, was immer du tun musst.
In Ordnung.
Seid ihr nicht alle normalerweise sehr beschäftigt?
Nicht viel los.
Nein, ich meine, was möchtest du essen?
Ich kann nichts essen, ich bin ja gerade erst aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Ich mache dir eine Schüssel Zhajiang-Nudeln.
Keine Notwendigkeit.
Wir möchten Ihnen einfach noch ein wenig Gesellschaft leisten.
Nein, nein.
Geh einfach zurück, okay?
Lasst ihn in Ruhe.
Los geht's, komm schon, los geht's.
Aber ich glaube, wissen Sie, diese Sache...
Wegen deiner Hand, der Sache mit der Operation.
Nein, okay, okay, du fängst von vorne an...
Was machst du?
Großer Bruder, geht nur.
Ich werde mich noch ein bisschen mit ihm unterhalten.
Na gut.
Bleib nicht zu lange.
Mach dir keine Sorge.
Geh! Geh! Geh.
Nein, ich meine, du solltest zurückgehen.
Alter, ich... ich...
Nein, du warst die ganze Zeit beschäftigt, du solltest zurückgehen.
Ich weiß, Bruder.
Ich glaube, wir müssen ihn dazu überreden.
Sorgen Sie dafür, dass er sich bald operieren lässt.
Nein, „ihn dazu überreden“...
Wie machen wir das?
Nein, lass ihn das erst einmal selbst verarbeiten.
Verarbeiten?
Wie lange braucht er, um es zu verarbeiten?
Glaubst du, er hat ein bisschen Angst?
Ich denke vom Schlimmsten aus.
Wir müssen ihn überzeugen.
Wie kann man positiv denken?
Bist du nicht derjenige, der am schlimmsten denkt?
Nein, bin ich nicht.
Habe ich nicht gerade...
Ich sagte...
Der Arzt sagte, sein körperlicher Zustand sei jetzt recht gut.
Rechts?
Wirklich?
Nein, sieh dich an.
Du wirst bald Vater.
Sei nicht ständig den Tränen nahe, okay?
Eigentlich nicht.
Ich werde später mit ihm sprechen.
Ich nehme dich mit.
Fühlst du dich jetzt besser?
Ja.
Okay, beeil dich und geh zurück.
Geh zurück, okay? Ich gehe.
Okay.
Dann Sie...
Hör auf, Wasser einzugießen.
Ich habe eine unheilbare Krankheit.
Es ist ja nicht so, als wäre ich gelähmt.
Hier.
Einfach ruhig an Ort und Stelle bleiben.
Wenn ich so darüber nachdenke...
Ich habe eigentlich ziemliches Glück.
Was ich habe, ist nicht die Art...
...dass man dadurch bettlägerig wird und zu nichts mehr fähig ist.
Es ist auch nicht die Art von Mensch, bei der einem beim Reden der Sabber aus dem Mund läuft...
...und benötigen Hilfe bei jeder grundlegenden Körperfunktion.
Wenn es wirklich so wäre...
Ich würde lieber früher den Löffel abgeben.
Mach dir keine Sorgen.
Und du?
Wenn es wirklich so weit kommt...
Niemand wird da sein, um sich um dich zu kümmern.
Aufgrund Ihrer Situation...
Ich hätte beinahe Prügel von meinem großen Bruder bekommen.
Was haben Sie dazu zu sagen?
Dann hättest du gegen ihn kämpfen sollen.
Solltest du nicht eigentlich hart im Nehmen sein?
Hast du den Kerl nicht fast verprügelt?
...wie heißt er, Manager Luo, für Qianqian?
Warst du das nicht?
Scheint, als wärst du nicht krank genug.
Ich habe immer noch Zeit, mich um die Angelegenheiten anderer Leute zu kümmern.
Ich wiederhole es noch einmal.
Ich respektiere Ihre Entscheidung.
Wenn Sie Ihre Entscheidung getroffen haben...
...dann bereue es nicht.
Passt alle gut auf euch auf.
Natürlich wird alles gut.
Alle sind so beschäftigt.
Egal wie wichtig die Sache auch sein mag...
...es wird nicht lange dauern, bis es vergessen ist.
Außerdem wird Penglexuan immer besser.
In der Zukunft, wenn wir ein Vermögen verdienen...
...jeden Tag essen, trinken und Spaß haben...
...wir werden ein noch besseres Leben führen.
Wer hat schon Zeit, sich um deine Probleme zu kümmern?
Hallo? Was gibt's Neues?
Was?
Yuanyuan möchte immer noch auswandern.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Warte dort, ich komme sofort herüber.
Fortfahren.
Ich werde nicht so bald sterben.
Ich dachte, ich hätte es durchschaut.
Ich aber nicht.
Ich dachte, sie würden mich verstehen.
Das tun sie nicht.
Ich dachte, ich hätte sie verstanden.
Ich immer noch nicht.
Und außerdem...
...was zählt als ein Leben im Elend?
Was gilt als sinnvolles Sterben?
Habe ich es wirklich herausgefunden?
Herr Chen
Ich weiß nicht, warum
Aber du kommst mir sehr bekannt vor.
Xiao Tong, richtig?
Du bist ziemlich gut darin, das Eis zu brechen.
Vor zig Millionen Jahren
Wir waren alle miteinander verwandt.
Also,
Bei meiner vorherigen Bank war ich vierzehn Jahre lang tätig.
Ich bin mit allen Abläufen vertraut.
und ich habe mir einen soliden Kundenstamm aufgebaut.
Da Sie in Ihrem letzten Job so zuverlässig waren,
Warum der plötzliche Wunsch, wegzugehen?
Ich bin schon zu lange dort.
Ich wollte einfach mal einen Tapetenwechsel.
Und ich bin hierher gekommen auf der Suche
größere Wachstumschancen.
Ich verstehe.
Es tut mir Leid,
Wir haben derzeit jedoch keine offenen Stellen auf Ihrem Niveau.
Das ist in Ordnung.
Ich kann mit einer Einstiegsposition beginnen.
Sobald die Ergebnisse der Hintergrundprüfung vorliegen,
Wir werden uns wieder bei Ihnen melden.
Eine Hintergrundüberprüfung ist obligatorisch?
Es handelt sich um ein vorgeschriebenes Verfahren.
Gibt es ein Problem?
Nein, nein, nein.
Danke schön.
Yuanyuan sagte letztes Mal selbst, dass sie nicht auswandern wolle.
Sie wollte mehr Zeit mit mir verbringen.
Hat Kevin es nicht auch gehört?
Glaubst du, Yuanyuan ist wie du?
Seine Meinung spontan ändern?
Warum schreist du so laut?
Ich brauche deine Hilfe, um deine Gefühle im Griff zu behalten, okay?
Du machst meiner Tochter Angst.
Jenny.
Sag es Papa selbst.
Yuanyuan.
Papa ist da.
Du brauchst keine Angst zu haben.
Sag einfach, was du denkst.
Sag, was du denkst.
Papa, es tut mir leid.
Ich habe noch einmal darüber nachgedacht.
Und was Mama und Onkel Kevin gesagt haben, ergibt mehr Sinn.
Für mich ist es besser, früher ins Ausland zu reisen.
Ich möchte auch einige treffen
Freunde dort drüben sind schon früher da.
Haben Sie das deutlich gehört?
Warst du nicht derjenige, der gesagt hat?
Sollten wir die Wünsche des Kindes respektieren?
Unterschreiben Sie doch einfach das Einverständnisformular.
Die Lage ist nicht sehr optimistisch.
Wenn wir operieren,
Die Risiken wären sehr hoch.
Bei konservativer Behandlung
drei bis sechs Monate.
Großer Bruder.
Lasst uns Ball spielen gehen.
Aufleuchten.
Großer Bruder.
Beeil dich.
Lass uns gehen.
Ich bin sein großer Bruder.
Aber ich kann nichts tun.
Ich habe alles gehört, was du an jenem Tag zu Feifei gesagt hast.
Ich habe zugehört.
Du erinnerst dich noch so deutlich an diesen Vorfall.
Wie konnte ich das vergessen?
Von nun an
Wir müssen wieder so leben wie früher.
Seit Weiguo zurückgekommen ist
So viele Dinge haben sich wirklich verändert.
Ich dachte, das Leben würde einfach so bleiben, wie es war.
Ich hätte nie gedacht, dass es sich in so vielerlei Hinsicht entfalten könnte.
Alles ist jetzt wirklich anders.
Nun, ich
kann seinen Gemütszustand etwas besser verstehen.
Wenn ein Mensch das Ende erreicht,
Wer möchte nicht in Würde leben?
Ich werde ihn also auch nicht unter Druck setzen.
Diesmal kam er zurück.
Ich möchte einfach nur ein entspanntes Leben führen,
Das normale Leben.
Aber,
Wir bleiben einfach an seiner Seite.
und die ihm verbleibende Zeit wertschätzen.
Zusammen.
Dritter Onkel.
Du hast also endlich zugestimmt, mich zu empfangen.
Geht es dir besser?
Besser als je zuvor.
Das ist gut.
Ruhe dich einfach ausreichend aus.
Ich sollte gehen, ich habe Schule.
Ich wollte nur mal nach dir sehen.
Feifei.
Du bist mutiger als ich.
Setz dich und unterhalte dich ein bisschen mit mir.
Okay.
Und Sie brauchen sich nicht unwohl zu fühlen.
Schon gut.
Menschen, egal welchen Alters,
haben Gefühle und Wünsche.
Das ist völlig normal.
Darüber hinaus,
Und dein dritter Onkel bewundert dich sehr.
Du bist sehr mutig.
Wenn du jemanden magst,
Wenigstens traust du dich, es auszusprechen.
Was mich betrifft, so...
Nein, Onkel.
Können wir nicht darüber reden?
Ich *möchte* darüber reden.
Feifei.
Merkt euch das.
In der Zukunft
Du wirst auf alle möglichen Dinge stoßen.
Egal, was,
Du musst mutig bleiben.
Verstehen?
Okay.
Und du?
Wirst du auch mutig werden?